Toma.
A comida do Piisuke
custa 10 mil ienes por mês,
e me restam só 2 mil para comer.
Queria poder comer até ficar satisfeito.
Mas todos os meus problemas vão acabar
quando eu matar esse tal Sakamoto.
Não é, Piisuke?
Um bilhão de ienes.
Imagina só o que vamos poder fazer.
Pode até dar para comermos sushi.
MERCADINHO SAKAMOTO
EPISÓDIO 6
HEISUKE MASHIMO
Devo dizer,
muitos assassinos
estão atrás da recompensa.
Eles estão destruindo todo o mercadinho.
Vamos ter que fazer muitos reparos.
Mas não temos dinheiro para isso.
Se tudo der certo,
vencemos o torneio amanhã
e resolvemos isso.
TORNEIO DE PAINTBALL
1 MILHÃO
Hiya. Tem um minuto?
Olá, como…
Qual de vocês é Taro Sakamoto?
ASSASSINO
HEISUKE MASHIMO
Outro assassino!
Entreguem-no sem alarde,
e eu solto você, gorducho.
Ele é o Sakamoto que está procurando!
Só trabalho aqui meio período.
Não conheço o Taro Sakamoto.
Espera aí, o quê?
Não é o Mercadinho Sakamoto?
Há muitos mercados com esse nome.
Muitos? Cara!
Você é fofo.
Esse assassino é um idiota.
Nem percebe que o alvo está diante dele.
Além disso…
Há vários deles?
MERCADIN ÇACAMOTO
Esperem aí! Isso significa…
que não vamos comer sushi?
Não é justo, isso me deixa muito triste!
Seus pensamentos são idiotas e triviais.
Que mente inútil de ler…
Mas eu perguntei a uma senhora na rua,
e ela disse que Taro Sakamoto estaria…
Já dissemos, ele não está.
Taro Sakamoto é um nome comum.
Deve haver 200 milhões deles.
Duzentos milhões?
Como vou achar o certo?
Vou pagar muitas passagens de trem.
Nem tenho dinheiro para o café da manhã.
Está nos observando.
Muito obrigado, pessoal!
Piisuke, você sempre é bem-vindo.
Bom que nos deram pãezinhos,
não é, Piisuke?
Não sabia que havia assassinos burros.
Surpreendentemente,
caras assim duram bastante.
As coisas não aconteceram
como eu esperava.
Vamos morar nesta barraca
por um bom tempo.
Mas a barraca não vai durar muito.
Minha avó do interior
me deu como presente especial.
Um dia vamos ganhar bem
e morar em uma mansão, Piisuke.
Você não tem o que é preciso
para ser assassino.
Desista logo, idiota.
Quero mostrar aos caras que nos demitiram
como estavam errados.
"Torneio de paintball"?
Prêmio de um milhão de ienes?
Caramba!
Com essa grana,
dá para comprar um apartamento!
É isso aí, Piisuke!
A sorte está do nosso lado.
52º TORNEIO DE PAINTBALL
DA RUA IKORAIZAKA
Vamos vencer hoje.
Um milhão de ienes…
Walkie-talkies para a equipe se comunicar.
Nossa, eles têm KIL2-Us.
Este equipamento é irado!
Não se empolgue.
Boa sorte, pessoal!
Lu, por que não vai jogar?
Não vou participar de um jogo tão bárbaro.
Vamos fazer isso
para pagar os reparos do mercadinho.
Nós dois podemos vencer aqueles amadores.
Não, você não pode fazer isso.
- Por favor!
- Meu Deus.
Por favor, me deixe jogar!
Estou dizendo, não pode jogar sozinho!
É uma disputa de equipes,
duas a cinco pessoas por time!
É mesmo?
Piisuke?
Vocês precisam me ajudar!
Fique longe de nós!
- Me solta!
- Por favorzinho!
MERCADINHO SAKAMOTO
TARO SAKAMOTO
SHIN ASAKURA
HEISUKE MASHIMO
Muito obrigado, pessoal.
Droga…
Ele vai nos atrapalhar.
Olá! Obrigada por participarem
do Torneio de Paintball anual
da Rua Ikoraizaka!
Vamos usar balas de paintball tipo BB.
Se levar um tiro, está fora do jogo.
A área de jogo é a rua inteira.
Atirem o quanto quiserem,
e vamos limpar tudo juntos depois.
Quel legal fazerem isso todo ano!
Com certeza ajuda.
Agora eu entendi.
Também serve
para a comunidade limpar o bairro.
Prêmio em dinheiro, limpeza… Que evento!
Todos já estão em suas posições?
E o que eu devo fazer?
Atirar nas pessoas!
Entendi!
Mas não atire em nós, certo?
Não sou tão burro assim!
Qual é a daqueles caras?
Novatos, não é?
- E… valendo!
- Não vão durar…
Ele atirou naqueles caras?
Ela disse "valendo", não foi?
Mercadinho Sakamoto começa com tudo!
O que aconteceu?
- Que diabos?
- Um belo começo!
Como ele…
Te peguei desprevenido.
Sem ressentimentos, Sr. Sakamoto.
ESSAS SÃO ARMAS DE AIRSOFT
Sakamoto está detonando!
Parece que é a equipe favorita!
Vamos vencer!
Vidros blindados para o mercadinho,
uma gama maior de lámens instantâneos…
Isso é muito divertido!
Então é assim que é ter companheiros.
É muito bom ter amigos cuidando de você…
Ele já acha que somos "amigos"?
Aliás, vocês são muito bons.
Fazem carreira como…
Ele sabe?
…nerds do paintball?
Que bom que ele é burro.
Certo. Serei a isca,
e vou para a linha de frente.
Me deem cobertura, irmãos!
Ele não é um cara mau.
Pega eles, lendário!
Vamos lá, Taro Sakamoto.
Adoro o balanço da sua barriga!
Taro… Sakamoto?
Mas não se parece nem um pouco com ele!
Esse é o Sr. Gerente quando magro!
Gosto mais dele gordinho.
Está vendo? Óculos e cabelo são iguais…
Não se parece nada com você, Sr. Sakamoto.
Não é mesmo?
Não gosto de mentirosos.
Eles estavam com tudo,
mas os membros da Equipe Sakamoto
estão atacando uns aos outros!
Como podem fazer isso?
Achei que fôssemos amigos.
Maldita Lu. Não conseguiu
ficar de boca fechada.
Bem…
acho que vou ficar
com o prêmio e com a recompensa.
Peguei vocês!
Morram, seus otários!
A Equipe Barbeiros chegou forte!
Na hora certa.
Ai!
Doeu!
Por aqui, Piisuke!
Armas de Airsoft são divertidas, mas…
Arma de verdade?
…esta faz mais o meu estilo!
Daquela distância, com tal postura…
Um tiro na cabeça tão preciso…
Acho que não deve ser tão fácil.
Vamos embora, Piisuke.
Espere aí!
Shin, temos que resolver isso antes.
Cara, quem diria…
que o alvo estaria debaixo do nosso nariz?
Temos muita sorte!
O que foi, Piisuke?
Não, eu não estou chorando.
Não estou nem um pouco triste.
Eles são meus inimigos!
Você entendeu?
De qualquer modo,
eu tenho que fazer isso.
Preciso deixar minha marca
como um assassino freelancer!
O torneio está chegando ao seu clímax!
Qual time vai ganhar
e levar o prêmio para casa?
Ele não parece estar próximo.
- Vou dar uma olhada.
- Pare.
Precisa ter cuidado com os atiradores.
Primeiro, determine onde estão.
No entanto, deve fazê-lo
sem revelar a sua própria posição.
Ela ricocheteou?
De onde ele está atirando?
Ele sabe nossa localização?
Sério, Piisuke?
Ele também desviou desse?
Tudo bem, Sr. Sakamoto?
Você desviou, não é? Impressionante!
Do que está falando?
A bala ricocheteou aleatoriamente.
Não fique se achando.
Não foi aleatório.
A bala dele tinha um giro absurdo.
Acho que foi projetada
especificamente para ricochetear.
Nossa! Não achei que ia descobrir isso.
Você tem razão.
As balas que uso são "de três rebotes".
Feitas para ricochetearem
e não poderem ser rastreadas.
É um design especial.
Para quem nos chamou de "amigos",
não tem problema em nos matar.
Não seja tão ingênuo.
Somos assassinos antes de sermos amigos.
Quando coloco o meu olho na mira,
é só questão de acertar ou errar.
E nada mais.
ÁREA EM OBRAS
Sério? Ele nem nos deixa respirar!
Eles resistiram bem.
Desde que eu era pequeno,
nunca estive à altura dos meus pares.
Você não é bom em nada, Heisuke?
Mas, de alguma forma,
eu estava no nível normal
quando se tratava de atirar.
É isso! Deve ser o meu lance!
Sou o novo contratado, Heisuke Mashimo.
Minha especialidade é atirar.
Na faculdade,
priorizei as habilidades de tiro.
Serei o melhor atirador que já tiveram.
Prazer em conhecê-los!
Qual é o seu problema?
Que utilidade teria um cara
que só sabe fazer uma coisa?
UMA MORTE AO DIA
Achou que ia escolher
os seus trabalhos, novato?
Vamos!
Matem todos!
O que está fazendo, Mashimo?
Não sabe nem usar uma faca?
Mashimo, pare de nos atrasar!
Vou matar você!
Estou dizendo,
você não nasceu para ser um assassino.
De que adianta atirar bem,
se você só faz isso?
Desista logo, idiota.
Incapaz de me adaptar, fui demitido.
Estou com fome. Você também, Piisuke?
"Taro Sakamoto,
recompensa de 1 bilhão de ienes."
PROCURA-SE: TARO SAKAMOTO
É isso.
Vou provar a eles
que sou um atirador excelente.
Preciso completar este assassinato
para provar…
que não sou…
Cale a boca! Seu microfone está ligado.
Droga, vocês ouviram tudo?
Quem liga para o que os outros pensam?
O que isso importa?
A pessoa a quem precisa provar seu valor
é você mesmo, e só você mesmo!
Quando pessoas se surpreendem,
leio os pensamentos delas de longe.
Muito bem. Me atacou com sua voz alta.
Meu ouvido está zumbindo.
Com uma pedrinha?
Esse cara é um monstro.
Não tem jeito de eu conseguir derrotá-lo.
TORNEIO DE PAINTBALL
Desde cedo, vimos equipes
lutarem por sobrevivência neste jogo,
e agora ele finalmente chega ao fim!
A vencedora deste ano é…
a Equipe Mercadinho Sakamoto!
PREMIAÇÃO
Muito bem!
No fim, nem bom atirador eu sou.
Maldição!
Cara, você chora demais.
É mesmo um assassino?
Cale a boca!
Vocês nem teriam como saber
como é ser fraco.
Fraco?
Nunca lutei com um atirador
tão habilidoso.
Jamais.
Essa não foi a coisa mais legal
que alguém já me disse!
Pare de chorar por tudo!
O prêmio…
Tome a sua parte.
Vão me dar um pouco?
Só 50 ienes?
Destruiu metade da cidade
com os ricochetes.
CAMPEÃO DO TORNEIO
Que pena.
Lutaram tanto para vencer,
mas gastaram tudo consertando a cidade.
Desculpe.
Tudo bem. Estão em segurança,
é o que importa.
Como vocês se conheceram?
O quê?
Nem imagino o Sr. Sakamoto
chamando alguém para sair.
Bem, sabe como é…
Olá! Posso ajudá-lo?
São 1.063 ienes.
Isso na sua camisa é sangue?
Senhor?
Aqui.
Para você.
Ele tem o coração surpreendentemente puro.
Pare de ler a mente da Aoi.
Desculpe, senhor.
Legendas: Flávio Silveira